Historias de Usuarios

ej “#US01 Como usuario quiero ingresar al carrito para poder comprar”
Guía de cómo hacerlo:
https://asana.com/es/resources/software-requirement-document-template

Las historias de usuarios son requerimientos funcionales del sitio web/app 
desde la perspectiva de los usuarios. Estas se redactan en una oración y 
con lenguaje informal.

Para enterArte se proponen dividir las historias según el tipo de usuario (la pregunta es a modo de referencia).
Indicar de 2 a 5 historias de usuarios (#US) por persona y las tareas que crean necesarias para llevarlas
a cabo (#TK):

1 - Como usuario/visitante que busca eventos(Mati, Georgi):

¿Qué espera encontrar al ingresar al sitio web?

#US01 Como visitante quisiera encontrar los tipos de eventos de entretenimiento para asistir
  #TK01 Crear el botón eventos en un menú desde el que se desplegará las distintos tipos
*#US02 Como visitante quiero saber qué eventos están cerca de mi casa
#US03 Como visitante quiero poder ver qué eventos habrá un día en particular
#US04 Como visitante quiero saber el valor de los eventos
#US05 Como visitante quiero poder contactarme con la/el organizador@ del evento
#US06 Como visitante quiero saber con qué fin se crea la página* BORRADOR

2 - Como usuario/visitante que busca eventos(German, Tay):

¿Cómo comprar/reservar la entrada a un evento?

3 - Como usuario que publica su evento (Orne, Daro):

¿Cómo registrarse al sitio web?

4 - Como usuario que publica su evento (Fran, cami):

#US01  Como organizador que publica su evento quiero que exista  una opcion  "PUBLICA TU EVENTO".
   #TK01  Crear  un boton  "PUBLICA TU EVENTO" que derive en un login que le solicite al organizador generar una cuenta.
#US02  Como organizador quisiera encontrar una seccion para describir el evento a publicar.
   #TK02  Crear  una seccion que permita introducir datos del evento tales como:
   Descripcion del evento, Categoria de evento, Flayer, Ubicacion, Lugar, Fecha, y Precio
#US03 Como organizador luego de completar la informacion del evento, me gustaria encontrar facilmente un boton para "PUBLICAR MI EVENTO" y otro para "EDITAR EVENTO" en caso de que lo necesite.
   #TK03 crear dos botones: uno para publicar el evento que guarde la informacion completada y sea enviada a revision para los administradores y
   el segundo boton que permita editarla y tambien sea enviada a revision.
#US04 Como organizador seria importante poder saber en que estado se encuentra mi evento, luego de enviar la informacion del mismo
   #TK04 Emitir un anuncio de "EVENTO EN REVISION" mientras  el administrador no lo haya aceptado. Una vez revisado el evento, y en caso de ser aceptado, notificar "TU EVENTO HA SIDO PUBLICADO"
   En caso contrario, notificar "TU EVENTO NO CUMPLE CON NUESTRAS NORMAS, REVISALO"
     

5 - Como usuarios administrador del sitio (Karen, David):

¿Cómo aceptar a usuarios que publican eventos?

¿Cómo controlar publicaciones?

#US Como administrador quiero ordenar las publicaciones por secciones para facilitar la búsqueda del usuario.
TK#05.1: Utilizar métodos de JS para filtrar y ordenar las publicaciones a medida que se actualicen en el sitio. 

#US Como administrador quiero verificar la identidad de quienes publican sus eventos para asegurar la integridad del sitio web.
TK#05.2: Validar mendiante formularios de registro con Bootstrap y JavaScript.

Forumlario de requerimientos IEEE830:

Parte 1 Introducción (Daro, Georgi, Mati, Orne)

Parte 2 Descripción general (Fran, Cami, karen)

Parte 3 Requisitos específicos (Tay, David, German)
